[Music] ku soo dhowow kooxda ka soo horjeedda Crypt waa
waxay ahayd todobaad xiise badan oo suuqa furan yahay 270 bilyan oo doolarka Mareykanka ah laakiin waxaa jira
waxay ahaayeen waxoogaa horumar ah oo xiiso leh markaan eegno qiimaha guud ahaan
10 qadaadiicda tegey isbuucaan ee la soo dhaafay in ka badan 25 boqolkiiba hogaamiyaha la kaxaystay
oh oh kor u kacday ku dhawaad ​​50 boqolkiiba toddobadii maalmood ee la soo dhaafay sababtu waa taas
waxay hadda ku dhawaaqeen in ay sii xumaanayaan ay tahay kor u qaadista sidaasna ay u egtahay
sida aan hadda ku socon doonno waxay noqon doontaa shabakad toos ah laakiin kuwa kale ayaa jecel
unugyada uu maroodu isbeddelo 'Zuleika sameeyaha' dhammaantood waxay kor u kaceen 25% mid keliya
qadaadiicda ayaa hoos udhacay 15% kaliya sidaa darteed guud ahaan waxay aheyd isbuuc aad u wanaagsan ka
aragtida maalgashiga laakiin sidoo kale haddii aan eegno waxa ku dhacay
Lacagaha ayaa aynu eegnaa Bitcoin sedexdii toddobaad ee la soo dhaafay
haysashada barkadda ragga ayaa marwalba faaruq ah mar labaad macaamiisha ayaa xaqiijinaysa
hab aad u dhakhso badan majiraan wax dhimasho ah oo soo gaadhay milkiilayaasha inkasta oo aan
luntay ku dhawaad ​​50% xaddiga xashiisha laakiin dhammaantiina dib ugama ay noqon kuwa xigxiga iyo kan ku xiga
hagaajinta dhibku waxay noqon doontaa 10% oo kaliya sidaa darteed duktu runtii waxay u shaqaysaa sida a
Shaqada saacadda ee xilligii guutada 2.0 waa maaddada soo socota oo ahayd dib u dhac
Dabcan waxaan u baranay inay hada dhahayaan maya Bisha Luulyo waa ay dhahayaan
hadda sanadkan laakiin waxa xiisaha leh ayaa leh wejiga eber kaas oo ah
hirgelinta caddaynta saamaynta isha iyo inta ugu yar ee aad u baahan tahay
waa 32 aetherium inuu noqdo mid ansax ka ah isku-xirnaanta dadka iyo sidaas darteedna qof uun
falanqeynaya imisa boorsooyin ayaa ku jiray ugu yaraan 32 ether dhexdeeda taasna
ayaa sii kordhayay 12-kii bilood ee la soo dhaafay sidaa darteed dadku waa ay sii socdaan a
taxanaha noqoshada ansax ee soo socota waa Gemini iyo Samsung ayaa bilaabanaya
iskaashi kaas oo Gemini uu ku taageeri doono dadaallada ka socda Waqooyiga
Suuqa Mareykanka si Kanada iyo USA haddii aad xiisaynayso iibsashada cryptos
ilaa saddex sano samsung taleefanka gacanta Gemini waa mid ka mid ah taxanaha
iyo isdhaafsiga wanaagsan markaa waa isweydaarsi aamin ah iskaashigana macnaheedu waa
wax badan maxaa yeelay waxay u keeni doontaa kryptos dadka isku waqti isku mid a
boorsada xiisaha leh ayaa la sameeyay mid aan u baahnayn isku-xirnaan
in internetka si ka duwan khasnadda iyo ledger midkan iyo cawlan haddii ay
hadda laguma horumarinayo laakiin waxay mar hore heshay tan ugu sarreysa
shahaadooyin ayaa la bilaabi doonaa sanadkaan waana gabi ahaanba
laga gooyey internetka sidaa darteed tani waa heer kale oo amni oo aad adigu tahay
ku yeelan karto on jeebka ku xiran ee la soo dhaafay waa ay jiraan wax dhaqdhaqaaq ku saabsan
maalgashadayaasha si Gregg qiyaasta maalgashiga taas oo ah maalgashi aad u weyn
Shirkad ay hadda iibsanayaan oo u dhiganta boqolkiiba 150 boqolkiiba wax cusub
bitcoins-ka la qodayo taasoo u dhiganta 3.2 bilyan oo doolarka Mareykanka ah
in ay dhawaan ka iibsadeen bitcoins taas oo ah maalgashi weyn oo aan sameyn lahaa
odhan Dhanka kale, ka dibna aad gabayaa Yahuudah mid ka mid ah fund deyr ka helay
gurus ee dalka Mareykanka ama xitaa adduunka oo dhan oo u hibeeya Bitcoin - dhinaca kale
gacanta aad ka heshay Goldman Sachs toogasho ka dhan ah Bitcoin in kasta oo
doodaha ay keenayaan runtii ansax maaha sida qof uun oo kale
iyagoo doonaya in ay noqon xun oo keeni dood ku saabsan in sidaas oo kale ayaan ahay
Waan fiicanahay haddii aan fiiriyo Mar it si kasta oo ay aniga iga tahay maanta waxaan jeclaan lahaa
waxaad tahay usbuuc cajiib ah oo indhaha ku haya inaad ku aragtid dhamaan isbuuca soo socda mar labaad iyo ku soo laabashada
istuudiyaha aad ayaad ugu mahadsantahay daawashada aad u aragto waad ku mahadsantahay Robert
had iyo jeer waa waxgarad hadda xasuusin u ah kuwa idinka mid ah ee arkaa taas
halkan kama bixinayno talo bixin lacageed oo ku saabsan showga laakiin halkii ayaan ahayn
wadaagida waxa ka socda suuqa cryptocurrency oo ka tagaya
in aad had iyo jeer xasuusato haddii aad u baayacmushtarreyso suuqyada cryptocurrency
weligiis is beddelaya oo had iyo jeer waa kuwo dabacsan sidaa darteed waa inaad kaliya isticmaashaa waxa
waad awoodi kartaa inaad lumiso